Repository: erla0303/protecti
Catalog: protectiplussettings/Resources/*.lproj/ProtectiPlusSettings.strings
Languages: zh_cn

source: Tutorial
zh_cn: 快速设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Choose Protected Apps
zh_cn: 选择要保护的应用

source: Choose Gestures
zh_cn: 选择手势

source: Protected App Notifications
zh_cn: 受保护应用的通知

source: Unprotected App Notifications
zh_cn: 不受保护应用的通知

source: Protected Actions
zh_cn: 受保护的操作

source: Vibrate & Icon
zh_cn: 振动和图标

source: Advance
zh_cn: 高级设置

source: Restore Defaults
zh_cn: 恢复默认值

source: RESTORE_DEFAULTS_CONFIRMATION_TITLE
zh_cn: 恢复默认值？

source: RESTORE_DEFAULTS_CONFIRMATION_PROMPT
zh_cn: 需要三秒，如果无效请关闭设置然后重新打开。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: About
zh_cn: 关于
